# Таиланд
•	Столица: Бангкок (центр городской жизни, храмов и рынков).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Чианг Май (культурный центр с храмами и рынками), Чианг Рай (известен Золотым треугольником), Паттайя (ночной отдых и пляжи), Хуа Хин (королевский курорт с гольф-полями).
•	Популярные курортные и туристические города: Пхукет (пляжи и дайвинг), Краби (скалы и острова), Ко Самуи (роскошные курорты), Ко Пхи-Пхи (тропические пляжи), Аюттхая (исторические руины), Сухотай (древние храмы), Пай (горы и хиппи-атмосфера), Канчанабури (мост через реку Квай), Ко Липе (дайвинг), Ко Тао (подводный мир), Райлай (скалолазание), Фанг Нга (заливы и пещеры), Мэй Хонг Сон (горные племена), Исан (регион с аутентичной культурой), Трат (острова и парки).

# Вьетнам
•	Столица: Ханой (древний город с озером Хоан Кием и французской архитектурой).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Хошимин (бывший Сайгон, с рынками и историей), Дананг (мосты и современная инфраструктура), Хюэ (императорские цитадели), Хойан (древний город с фонариками), Нинь Бинь (карстовые пейзажи), Фонг Ня (пещеры и национальный парк), Далат (горный климат и цветы).
•	Популярные курортные и туристические города: Нячанг (пляжи и аквапарки), Фукуок (тропические острова), Сапа (горы и этнические деревни), Халонг (залив с круизами), Май Чау (долины и трекинг), Ха Гианг (петля мотоциклов), Меконг Дельта (Кан Тхо для рынков), Ха Гианг (северные ландшафты), Лан Ха Бэй (альтернатива Халонгу), Центральные пляжи (Муй Не и Куй Ньон).

# Лаос
•	Столица: Вьентьян (храмы и меконгская набережная).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Луанг Прабанг (ЮНЕСКО-сайт с водопадами), Ванг Виенг (тубинг и пещеры), Паксе (река и кофе), Саваннахет (колониальная архитектура).
•	Популярные курортные и туристические города: Луанг Намтха (трекинг в джунглях), Фонгсали (горные племена), Пхонсаван (Равнина Кувшинов), Нонг Кхиау (речные круизы), Си Пхан Дон (4000 островов), Хуай Сай (граница с Таиландом), Муанг Нгой (релакс на реке), Талдо (природа и парки).

# Камбоджа
•	Столица: Пномпень (королевский дворец и рынки).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Сием Рип (Ангкор Ват), Баттамбанг (колониальные здания и бамбуковый поезд), Сиануквиль (пляжи и казино), Кампот (реки и перцовые плантации), Кеп (крабы и пляжи).
•	Популярные курортные и туристические города: Кох Ронг (острова и дайвинг), Кох Кер (древние храмы), Кратье (дельфины Иравади), Банлунг (озера и водопады), Кампонг Чам (меконгские деревни), Бантей Чхмар (альтернатива Ангкору), Кириром (национальный парк), Тонле Сап (плавучие деревни), Прей Венг (природа).

# Малайзия
•	Столица: Куала-Лумпур (башни Петронас и уличная еда).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Джорджтаун (Пенанг, стрит-арт и кухня), Малакка (исторический центр), Кота Кинабалу (доступ к Борнео), Кучинг (реки и орангутаны), Ипох (пещеры и еда), Джохор Бахру (парки и шопинг), Серэмбан (миньяк и рынки).
•	Популярные курортные и туристические города: Лангкави (острова и пляжи), Камерон Хайлендс (чайные плантации), Гентинг Хайлендс (казино и парки), Пангкор (пляжи), Тиоман (дайвинг), Таман Негара (джунгли), Десару (курорты), Букит Тингги (французская деревня).

# Филиппины
•	Столица: Манила (исторический Интрамурос и шопинг).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Себу Сити (кресты Магеллана и дайвинг), Давао (фрукты и орлы), Багио (горный климат), Виган (колониальные дома), Давао (природа и фестивали).
•	Популярные курортные и туристические города: Боракай (белые пляжи), Эль Нидо (лагуны и скалы), Корон (озера и кораблекрушения), Бохол (шоколадные холмы), Пуэрто Принцеса (подземная река), Сиаргао (серфинг), Сагадa (пещеры и гробы), Банауэ (рисовые террасы), Панглао (пляжи), Малай (Боракай), Тагбиларан (Бохол), Бадина (каньонинг), Порт Бартон (релакс), Налусуан (искусственный остров).

# Индонезия
•	Столица: Джакарта (музеи и шопинг).
•	Крупные города, привлекающие туристов: Йогьякарта (храмы Боробудур и Прамбанан), Бандунг (вулканы и чай), Сурабаия (история и еда), Медан (озеро Тоба), Макассар (форты и морепродукты), Убуд (искусство и йога).
•	Популярные курортные и туристические города: Бали (Денпасар, Семиньяк, Кута), Ломбок (Матарам и Гили), Лабуан Баджо (Комодо), Тана Тораджа (погребальные ритуалы), Раджа Ампат (дайвинг), Танджунг Путинг (орангутаны), Бангка Белитунг (пляжи), Батам (курорты), Бандунг (холодный климат), Энде (вулканы).

# Сингапур

# Мьянма (Бирма)
## Столица: Нейпьидо (современная административная столица с широкими проспектами и правительственными комплексами).

## Крупные города, привлекающие туристов
Янгон (Рангун)
Бывшая столица; пагода Шведагон, колониальная архитектура, озеро Кандавги.
Мандалай
Королевский город; холм Мандалай, монастыри, древние столицы Амарапура и Инва.
Ньяунг-У
Главные ворота в Баган; рынок, пагоды и доступ к археологической зоне.
Тавой (Даувэй)
Южный порт на Андаманском море; старинные кварталы, пляжи и острова.
Пьи (Проме)
Исторические руины Пью, объекты ЮНЕСКО, древние ступы.
Лашио
Горный город; начало дороги в Китай, пейзажи Шанского штата.
Хпа-ан
Горы, пещеры, буддийские храмы в известняковых массивах.

## Популярные курортные и туристические города
Баган
Главная достопримечательность Мьянмы; тысячи пагод, воздушные шары, археология.
Инле (Ньяуншве)
Озеро Инле; плавучие деревни, рынки, рыбные фермы, туры на лодках.
Нгапали
Лучший пляжный курорт Мьянмы; спокойные пляжи и рыбацкие деревни.
Нгапаут (Ngwe Saung)
Пляжи на берегу Бенгальского залива; спокойный отдых, дайвинг.
Кяукпу (Kyaukpyu)
Город на берегу, ворота к Мьянмарским Андаманским островам.
Пин-О-Лвин (Пьин-У-Лвин)
Горный курорт британской эпохи; ботанический сад и водопады.
Таунгджи
Горный город близ Инле; бурманские и шанские фестивали, винодельни.
Калоу
Горный треккинг, прохладный климат, точка маршрутов к озеру Инле.
Мьей (Myeik)
Архипелаг Мергуй; 800+ островов, лучший дайвинг и нетронутая природа.

